| 分析師 | 0050 元大台灣50 | 00631L 元大台灣50正2 | 1301 台塑 | 1303 南亞 | 1605 華新 | 1802 台玻 | 1815 富喬工業股份有限公司 | 2301 光寶科 | 2317 鴻海 | 2327 國巨* | 2330 台積電 | 2344 華邦電 | 2368 金像電 | 2382 廣達 | 2383 台光電 | 2408 南亞科 | 2449 京元電子 | 2486 一詮 | 2498 宏達電 | 2512 年發課 | 2605 新興 | 3006 晶豪科 | 3019 亞光 | 3189 景碩 | 3231 緯創 | 3260 威剛科技股份有限公司 | 3443 創意 | 3450 聯鈞 | 3481 群創 | 3537 堡達實業股份有限公司 | 3661 世芯-KY | 4967 十銓 | 4979 華星光通科技股份有限公司 | 5340 建榮工業材料股份有限公司 | 5498 凱崴電子股份有限公司 | 6234 高僑自動化科技股份有限公司 | 6531 愛普* | 6740 臺藥 | 6770 力積電 | 8021 尖點 | 8358 金居開發股份有限公司 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 何基鼎分析師-摩爾證券投顧 |  | 買進 |  | 買進 |  |  |  |  | 買進 |  |  | 買進 |  |  |  | 買進 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 買進 |  |  |  | 買進 | 買進 |  |
| 謝晨彥分析師-摩爾證券投顧 |  |  |  |  |  |  |  | 買進 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 買進 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| 郭哲榮分析師-摩爾證券投顧 | 買進 |  |  |  |  |  |  |  | 中立 | 中立 | 買進 | 買進 |  |  |  | 買進 |  |  |  |  |  | 買進 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 買進 |  |  |  |  |
| 鐘崑禎分析師_摩爾證券投顧 |  |  | 買進 |  |  | 買進 | 買進 |  | 買進 |  | 買進 | 買進 | 買進 | 買進 | 買進 | 買進 |  | 買進 | 買進 | 買進 | 買進 |  |  | 買進 |  | 買進 | 買進 | 買進 | 買進 |  | 買進 | 買進 | 買進 | 買進 |  |  |  | 買進 | 買進 |  | 買進 |
| 陳昆仁分析師-摩爾證券投顧 |  |  |  |  | 買進 |  |  |  | 中立 |  | 買進 | 買進 |  | 中立 |  | 買進 | 買進 |  |  |  |  | 中立 |  |  | 買進 | 買進 |  |  | 買進 | 買進 |  |  |  |  | 買進 | 買進 |  |  |  |  |  |

## 股票重點清單

### 最多分析師推薦的股票
1. 2344 華邦電 - 4 位分析師
2. 2408 南亞科 - 4 位分析師
3. 2330 台積電 - 3 位分析師
4. 2317 鴻海 - 2 位分析師
5. 3260 威剛科技股份有限公司 - 2 位分析師
6. 3481 群創 - 2 位分析師
7. 5498 凱崴電子股份有限公司 - 2 位分析師
8. 6770 力積電 - 2 位分析師
9. 0050 元大台灣50 - 1 位分析師
10. 00631L 元大台灣50正2 - 1 位分析師

### 最多分析師不推薦的股票
- 無

### 觀看數最多的推薦股票
1. 2408 南亞科 - 177633 累計觀看
2. 2344 華邦電 - 175518 累計觀看
3. 2317 鴻海 - 95983 累計觀看
4. 2330 台積電 - 93574 累計觀看
5. 6770 力積電 - 86174 累計觀看
6. 00631L 元大台灣50正2 - 84059 累計觀看
7. 1303 南亞 - 84059 累計觀看
8. 5498 凱崴電子股份有限公司 - 84059 累計觀看
9. 8021 尖點 - 84059 累計觀看
10. 0050 元大台灣50 - 79535 累計觀看

### 觀看數最多的不推薦股票
- 無
